>
(((CΗRΙSΤY)))
Βασισμένο σε αληθινή ιστορία
13 Νοεμβρίου 1974
Πιάσ' τους.
Σκότωσέ τους!
Ο Σατανάς είναι η απόδειξη της
ύπαρξης του Θεού
Τι συμβαίνει Ρόνι;
Σ' αγαπώ Τζόντι.
- Αστυνομία παρακαλώ.
- Ολοι είναι νεκροί!
Τι συνέβη;
Ο πατέρας και η μητέρα
πυροβολήθηκαν!
Εχω δει πολλά εγκλήματα, μα
δεν έχω ξαναδει κάτι τέτοιο.
Βρέθηκαν 6 μέλη της
οικογένειας χθες βράδι
στο κρεβάτι... πυροβολημένοι...
και νεκροί.
Ο Ρόναλντ Νταφόε, η γυναίκα
του και τα 4 παιδιά τους.
Ο μοναδικός επιζών, ο 23χρονος Ρόναλντ
Νταφόε Τζούνιορ, λέγεται ότι βρήκε τα πτώματα.
Η αστυνομία ανακοίνωσε ότι για δική
του ασφάλεια βρίσκεται υπό επιτήρηση.
5 από τα θύματα βρέθηκαν στα
κρεβάτια τους.
Το έκτο βρέθηκε στη ντουλάπα.
Παράξενο. Τους σκότωσαν στον
ύπνο τους.
Ο αρχιφύλακας κατηγόρησε τον 23χρονο
Ρόναλντ Νταφόε Τζούνιορ για τις δολοφονίες.
Ο κατηγορούμενος κατέθεσε ότι άκουσε φωνές
που του έλεγαν να σκοτώσει την οικογένειά του.
Λόνγκ ’ιλαντ.
Ένα χρόνο αργότερα
Γειά σου Μάικλ.
- Γειά σου μωρό μου. Είσαι καλά;
- Τζώρτζ, τί κάνεις στη μαμά μου;
Τιποτα.
Ελα εδώ μικρέ.
Θα τα καταφέρεις.
Βάρυνες.
Τον γνώρισες τον πατέρα μου;
Οχι.
Δεν είχα αυτή την τύχη.
Πρέπει να σε λέω μπαμπά τώρα;
- Ξέρεις κάτι; - Τι;
- Μπορείς να με λες όπως θέλεις.
- Οπως θέλω;
- Ναι. Όπως θέλεις.
- Βρωμερέ; - Φυσικά.
- Χοντροκέφαλε; - Ναι.
- Πιθηκάνθρωπο;
- Λοιπόν μικρέ. Αρκετά!
Χάλια είναι.
- Δεν αστειεύεσαι.
Μπίλι.
Τι λες να πάρουμε κάτι στο
δρόμο για το σχολείο;
- Δεν πεινάω. Θα πάω μόνος μου σχολείο.
- Οχι. Και κατέβασε τα πόδια απ' την καρέκλα.
Δεν θα μας δει κανείς αν σ' αφήσω
λίγα τετράγωνα απ' το σχολείο.
- Μαμά, είμαι 12 χρονών.
- Οπως και να' χει εμείς θα σε πάμε σχολείο.
Εχεις μεγάλη μέρα.
Γιατί;
Πού θα πάτε;
Μαμά, μπορείς να με βοηθήσεις;
- Τα σπίτια εδώ είναι πανάκριβα για μας.
- Οχι, σύμφωνα μ' αυτό.
- Τότε, θα αληθεύει.
- Σκέψου θετικά.
Να σκεφτώ θετικά για το ότι τα
σπίτια εδώ είναι πανάκριβα;
- Οταν θα πάνε καλά οι δουλειές μας...
- Εκεί. Αυτό είναι.
Κοίτα.
Λεωφόρος Οσιαν 412.
Είναι πανέμορφο.
Κοίτα πόσο φιλικοί είναι.
Ετσι κάνουν όταν είναι να πουληθεί
κάτι. Ας το παίξουμε άνετοι Κάθι.
Γειά σας.
- Είμαι η Κάθι.
- Λέγε με Ιντεν. Αυτός είναι ο σύζυγος;
- Ναι, ο Τζώρτζ.
Το σπίτι είναι εκπληκτικό.
Θα σας αρέσει πολύ.
Ακολουθήστε με.
Προσοχή στα σκαλιά.
Γαμάτο!
- Με συγχωρείτε.
- Να σας δείξω και το υπόλοιπο σπίτι.
- Πρέπει να' χει γίνει λάθος.
- Γιατί;
Πρέπει να' χει γίνει κάποιο
τυπογραφικό λάθος στην αγγελία.
Γιατί είμαι συμβολαιογράφος και ξέρω
πόσο θα' πρεπε να στοιχίζει αυτό το σπίτι.
Αν... είναι αλήθεια, τότε είναι η
ευκαιρία της ζωής μας.
Και πού είναι το κακό σ' αυτό;
Ελάτε.
Μ' αρέσει πολύ.
Το σπίτι έχει προϊστορία.
Το υπόγειο χτίστηκε το 1692.
Το υπό λοιπο χτίστηκε στην πορεία. Είναι
από τα παλαιότερα σπίτια στο Λονγκ Αιλαντ.
Πολύ εντυπωσιακό.
Αυτό το δωμάτιο είναι για
παιδιά, αν έχετε.
Και η θέα...
Δείτε και μόνοι σας.
- Εχει και ιδιωτική μαρίνα.
- ’ρα, μόνο μια βάρκα θα χρειαστείτε.
- Ο Τζωρτζ έχει ένα ταχύπλοο.
- Το σπίτι τότε είναι φτιαγμένο στα μέτρα σας.
Και εδώ είναι το υπόγειο.
Οπως βλέπετε είναι ευρύχωρο. Μπορείτε
να το χρησιμοποιήσετε όπως θελετε.
Ας του ρίξουμε μια ματιά.
Εγώ... θα περιμένω εδώ.
Μοιάζει με υπόγειο.
Λοιπόν, τί λέτε;
- Νομίζω ότι είσαι σέξι μ' αυτή τη φούστα.
- Σταμάτα! Πάμε.
Ναι.
Το σπίτι αξίζει.
Αν το πάρουμε, θα πεινάσουμε
πολύ.
Το αξίζουμε Τζώρτζ.
Εσύ το αξίζεις.
Πόσες φορές μου' χεις πει πόσο σκληρά δουλεύεις;
Ισως σήμερα είναι η μέρα να αμοιφθείς γι' αυτό.
- Θα κάνουμε θυσίες.
- Εσύ θα κάνεις τις θυσίες.
Το καταλαβαίνω. Αγάπη μου,
μια τέτοια ζωή θέλουμε.
Είμαστε χαρούμενοι;
- Ναι.
Αυτή είναι χαρούμενη.
Εγώ έμεινα άφραγκος.
Περίμενε λίγο. Πρέπει να σας
ρωτήσω. Ποια είναι η παγίδα;
Πάντα υπάρχει παγίδα.
Εδώ έγινε μια τραγωδία...
ένα έγκλημα... ένας φόνος.
Ορίστε;
- Μέσα στο σπίτι;
Μια οικογένεια.
Μα πάει πολύς καιρός και είναι
ό λα μια κακιά ανάμνηση πια και...
Το σπίτι είναι πραγματικά μια
χαρά.
- Δεν είναι λίγο παράξενο αυτό;
- Τα σπίτια δεν σκοτώνουν ανθρώπους.
Οι άνθρωποι σκοτώνουν
ανθρώπους.
Μας συγχωρείτε μια στιγμή.
Θα τα καταφέρουμε;
Ξέρεις κάτι; Το θέλεις;
Τότε, θα τα καταφέρουμε.
- Αλήθεια;
- Εγώ θα φτιάξω το υπόγειο κι εσύ...
...θα πουλήσεις ένα απ' τα
παιδιά. Το μικρό μόνο.
ΗΜΕΡΑ 1η
- Είμαστε πλούσιοι!
- Είμαστε πλούσιοι, μα όχι στα λεφτά.
Περίμενε!
Είπες προσευχή;
- Δυο φορές.
- Τι προσευχήθηκες;
- Αν σου πω, δεν θα γίνει μαμά.
- Γιατί δεν του λες την αλήθεια;
- Τι;
- Με την προσευχή δεν κάνεις τίποτα.
- Κάνεις.
Εγώ δεν πήρα απάντηση όταν ζήτησα
να κρατηθεί ζωντανός ο μπαμπάς.
Μην το λες αυτό.
Κάποιες φορές στη ζωή γίνονται
ανεξήγητα πράγματα Μπίλι.
Μπίλι, κοίταξέ με.
Θέλω να δώσεις μια ευκαιρία
στο Τζώρτζ, εντάξει;
Το να συμπαθείς το Τζώρτζ δεν
σημαίνει ότι δεν σκέφτεσαι το μπαμπά.
Θέλει να είναι φίλος σου.
Και ίσως κάποια μέρα κάτι παραπάνω.
Κανείς δεν θ' αντικαταστήσει το μπαμπά.
Και για σένα;
Και για μένα.
- Πώς είναι ο Μπίλι;
- Μια χαρά θα είναι.
Να και το πρώτο τηλεφώνημα.
- Οικία Λατς εδώ.
- Μπορώ να μιλήσω στην κόρη μου;
Ναι, εδώ είναι.
Η μαμά σου πρέπει να σταματήσει να με
περιφρονεί. Με φέρνει σε δύσκολη θέση.
Γειά σου μαμά.
Οχι.
Μετακομίσαμε.
Κρυώνεις;
Οχι μαμά.
Τι είναι μωρό μου;
- Τιποτα.
Είσαι καλά μωρό μου;
- Οχι.
Δεν αισθάνομαι καλά.
Ελα εδώ.
Δώσε μου ένα φιλί!
Αγάπη μου, θα φτιάξω λίγο
τσάι.
Τσέλσι;
- Γειά σου μαμά.
- Γειά σου γ λυκιά μου. Σε ποιον μιλάς;
- Στο κορίτσι που μένει στη ντουλάπα.
Πώς τη λένε;
- Τζόντι.
Υπάρχουν κι άλλα κορίτσια
στην πόλη για να παίξεις.
Το ξέρω, μα η Τζόντι λέει πως
όλες είναι κακές.
Αυτή είναι η Τζόντι;
Οχι, άλλος είναι.
- Ποιος;
Δεν μου επιτρέπεται να σου πω.
- Λέει πως είναι φάντασμα.
- Δεν επιτρέπεται να λες αυτή τη λέξη.
- Τζώρτζ! Κοίτα τι βρήκα!
- Πού το βρήκες αυτό;
Το βρήκαμε με τον Χέρι.
- Πού;
Στο υπόγειο.
Δεν είναι υπόγειο.
Είναι το γραφείο μου.
Ακουσέ με. Να μην ξαναπάς εκεί
κάτω. Κατάλαβες;
Παιδιά, με βοηθάτε;
Αντε να βοηθήσεις τη μαμά σου.
Με συγχωρείς.
Πήγαινε τώρα.
Πώς είσαι;
- Καλά.
- Βρήκα μπέιμπι-σίτερ στο μανάβικο.
- Μπράβο μωρό μου.
Καλύτερα να τη λέμε
"νεαρό-σίτερ".
Πού είναι η Τσέλσι;
Τσέλσι, δώσε μου το χέρι σου
γ λυκιά μου.
- Τσέλσι, πήγαινε στον Τζώρτζ.
- Γλυκιά μου, δώσε μου το χέρι σου!
- Τι έκανες; Μπορούσες να πέσεις μεσα στο νερό.
- Η Τζόντι ήθελε να δει τη βάρκα.
Επρεπε κάποιος να σε προσέχει.
Μπίλι, ξύπνα!
Μπίλι, πρέπει να κατουρήσεις!
Τσέλσι.
Γαμώτο σου Χέρι!
Προσπαθείς να με σκοτώσεις;
Φύγε από κει.
Φτάνει!
Τζώρτζ, τί κάνεις εδώ κάτω;
Είναι το μόνο ζεστό μέρος σ'
αυτό το καταραμένο σπίτι.
Κάποιος ανοίγει συνέχεια τα
παράθυρα.
Τι είναι αυτό;
Πες μου εσύ.
- Ελα στο κρεβάτι.
- Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Συγνώμη μωρό μου.
Μη μου μιλάς λες και είμαι
κανένα απ' τα παιδιά σου, εντάξει;
- Ορίστε;
- Το κωλόσκυλο με ξύπνησε.
Το σκυλί του Μπίλι.
- Τον βρήκα στη μαρίνα.
- Μα την κλείδωσες.
Μάντεψε τι βρήκα στο δωμάτιο
του Μπίλι.
ΗΜΕΡΑ 15η
Είσαι έτοιμος να συζητήσουμε για τα
κλειδιά; Πολλά λύνονται με μια συγνώμη Μπίλι.
Δεν θα ζητήσω συγνώμη για
κάτι που δεν έκανα, Τζώρτζ.
Πιάσε δουλειά φιλαράκο.
ΠΙΑΣ' ΤΟΥΣ ΚΑΙ ΣΚΟΤΩΣΕ
ΤΟΥΣ
Τζώρτζ!
Τζώρτζ, εκεί είσαι;
Τι συμβαίνει;
Εσύ το έκανες αυτό με τα
μαγνητάκια;
Αστο.
Μάλλον το φαντάστηκα.
- Είσαι απαίσια.
- Κι εσύ αποκρουστικός είσαι.
- Πού είναι η μπέιμπι-σίτερ;
- Σας είπα. Είμαι μεγάλος για μπέιμπι-σίτερ.
- Μωρό μου, μπορείς να το χειριστείς.
- Οχι. Δεν θα την αφήσω να μπει μέσα.
- Δεν θα μπει μέσα.
- Δεν σ' αφήνω μόνο σου εδώ.
- Είμαι η Λίσα. Η μπέιμπι-σίτερ. -
Τέλεια.
Να πάρω το παλτό σου;
Με λένε Μπίλι.
Σίγουρα δεν θέλεις
μπέιμπι-σίτερ;
- Να σου δείξω το σπίτι;
- Οχι. Έκανα τη μπέιμπι-σίτερ για τους Νταφόε.
- Είναι λίγο φρικιαστικό που είμαι εδώ.
- Με λένε Μπίλι.
Ναι, το θυμάμαι.
Καληνύχτα Μπίλι.
- Το χρειαζόμασταν αυτό, σωστά;
- Ναι, σίγουρα.
- Είσαι καλά;
- Ξέρεις κάτι; Νιώθω καλύτερα.
Μάλλον έπρεπε να βγω απ' το
σπίτι λίγο. Ας πιούμε.
Προσπαθείς να με μεθύσεις;
Ελπίζω να μη χρειαστεί.
Βγαίνω.
Πεινάς;
Διάβασες τη σκέψη μου.
Τα παιδιά δυσκολεύονται λίγο
στο να προσαρμοστούν.
Ολοι δυσκολευόμαστε.
Αισθάνεσαι διαφορετικά;
Τι εννοείς;
- Για μας.
Για μένα.
Ναι.
Αισθάνομαι πως είμαι σίγουρος
για κάτι, πρώτη φορά στη ζωή μου.
Για σένα δηλαδή.
Και θέλω πάντα να σε κάνω
ευτυχισμένη.
Πάντως, ξέρεις να μιλάς
όμορφα!
Κάποιοι λένε ότι η γλώσσα του
είναι ψεύτικη.
Εγώ νομίζω πως είναι δική του.
Τους ακούω πολύ.
- Ωραία.
Κάνεις γαλλικό;
- Τι να κάνω;
Φιλί με γλώσσα.
Ξέρατε τους Νταφόε;
- Ποιους;
- Την οικογένεια που ζούσε εδώ πριν από σας.
Οχι.
Τώρα μετακομίσαμε.
Ξέρεις τί έπαθαν, έτσι;
Δεν θα' πρεπε να στο πω...
Οι γονείς σου θα τσαντιστούν.
Δεν πειράζει.
- Σταμάτα. Δεν παίζεται έτσι.
- Δεν σ' ακούω.
Ασε να δοκιμάσω εγώ.
Τον σκοτώνεις.
Ο τρελάρας ο Ρόνι, που ζούσε
εδώ...
Ο κόσμος λέει ότι άκουγε φωνές που του
έλεγαν να το κάνει. Ηταν για δέσιμο.
Πρώτα νόμιζε ότι τον κυνηγούσε
ο σκύλος του. Ετσι, τον σκότωσε.
Μερικές μέρες αργότερα νομίζει πως
η οικογένειά του είναι δαίμονες.
Και ξέρεις τί έκανε;
Τους σκότωσε.
Πώς το έκανε;
Τι να κάνει;
Είσαι πολύ μικρός για ν'
ακούσεις. Κλείσε τ' αυτιά σου.
Και μην ακούς!
Με όπλο!
Πήγαινε από δωμάτιο σε
δωμάτιο και τους σκότωνε.
Σ' αυτό το δωμάτιο σκότωσε τ'
αδέρφια του.
Εδώ ακριβώς.
Σ' αυτά τα κρεβάτια.
Περίεργο που κοιμάστε ακόμα
εδώ.
Αρρωστημένο είναι.
Σε κατατρόμαξα μικρέ.
Δεν είμαι καλή μπέιμπι-σίτερ.
Εδώ ήταν το δωμάτιο της μικρής
άτακτης Τζόντι.
Εκεί μέσα τη βρήκαν.
- Η Τζόντι λέει πως είσαι κακή μπέιμπι-σίτερ.
- Αλήθεια; Η Τζόντι είναι νεκρή.
- Δεν είναι.
- Αυτή ήταν η αιτία που απολύθηκα.
Σε προκαλώ να μπεις εκεί μέσα.
Θα μου δώσεις ενα φιλι
αν το κάνω;
Θα τη νευριάσεις.
Ελάτε παιδιά.
Παιδιά, δεν είναι αστείο.
- Δεν μπορώ να την ανοίξω.
- Ξεκλείδωσε την πόρτα!
- Δεν έχει κλειδί στην πόρτα!
- Δεν είναι αστείο. Ανοιξέ μου!
Ανοίξτε μου!
Τι συμβαίνει;
- Ανοίξτε!
Γειά σου Λίσα.
Κοίτα τι έκανε ο Ρόνι.
Ανοίξτε μου!
Βοηθήστε με!
- Η Τζόντι με έκανε έτσι.
- Ποια είναι η Τζόντι;
Το κοριτσάκι.
Είναι νεκρή.
Υποτίθεται πως είναι νεκρή.
- Δεν είναι αστεία αυτά!
- Δεν αστειεύτηκα.
- Ευτυχώς που δεν χτύπησε.
- Δεν το κάναμε εμείς. Το σπίτι το έκανε.
Σκασμός!
- Εγώ ελέγχω την κατάσταση.
- Δεν ελέγχεις όμως τον εαυτό σου.
- Αυτό που κάνατε ήταν λάθος.
- Σταμάτα το Κάθι!
Οτι και να κάνεις δεν πιάνει.
Από δω και πέρα εγώ θα
ελέγχω τη συμπεριφορά.
- Το σπίτι είναι κακό μαμά.
- Μάικλ, γλυκέ μου...
Κακοί άνθρωποι υπάρχουν,
όχι κακά σπίτια.
Γιατί δεν μας είπες γι' αυτούς
που πέθαναν εδώ;
- Πού το άκουσες;
- Η μπέιμπι-σίτερ είπε ότι 2 μικρά αγόρια πέθαναν στο δωμάτιό μας.
Η μπέμπι-σίτερ είναι ηλίθια.
Πηγαίνετε για ύπνο.
Τα λέμε το πρωί.
- Δεν κοιμάμαι εκεί μέσα. Φοβάμαι.
- Ούτε κι εγώ.
Καθάρισε τη φάτσα σου και
πήγαινε για ύπνο.
Τρέξε.
Γιατί τόσες φωνές μαμά;
Δεν είναι τίποτα.
Πέρασε μωρό μου.
Πες μου τι έγινε με τη Λίσα.
Η Λίσα δεν φέρθηκε καλά στην
Τζόντι. Κι εκείνη της έκανε κακό.
Μη φοβάσαι. Δεν θα σε πειράξει
η Τζόντι.
Πιστεύει ότι είσαι καλή μαμά.
Αλλά λέει πως ο άντρας που
μένει εδώ είναι κακός.
Θέλει να τον κάνει να φύγει. Την
αναγκάζει να κάνει κακά πράγματα.
Πήγαινέ τα από δω εκεί.
Φύγε!
Και μην μπεις μέσα αν δεν
τελειώσεις.
- Τι;
- Πειθαρχία είναι αυτό ή βασανιστήριο;
Εγώ νόμιζα πως ήταν κεφτές.
Οταν υποφέρει το σώμα,
το πνεύμα ανθίζει.
Μου το' μαθε ο πατέρας μου. Και
αυτός δεν έχει πατέρα.
Πιάσ' τους.
Σκότωσέ τους.
Σκότωσέ τους!
Κοίτα με!
Τι έχεις;
Εγώ είμαι μωρό μου!
- Παίρνετε ναρκωτικά κύριε Λατς;
- Οχι, αλλά μετά απ' αυτό θα το σκεφτώ.
Υποφέρετε από πονοκεφάλους
ή ζ αλαδα;
Αισθάνομαι καλά... τώρα.
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν έχετε σημάδια διάσεισης.
Ούτε καν μελανιές.
Τηλεφωνήστε στον γιατρο Δρ.
Στόουν.
Για περίμενε. Αυτός είναι
ψυχίατρος. Σου φαίνομαι για τρελός;
Δεν θέλω να σε προσβάλλω.
Να σε βοηθήσω θέλω.
Νιώθω πως είναι δικό μου το φταίξιμο.
Εγώ ήθελα το σπίτι. Σε πίεσα πολύ.
Κι εγώ αυτή τη ζωή ήθελα.
Το όνειρό μας έγινε
πραγματικότητα.
Και δεν πρόκειται να το αφήσω
να μου φύγει τώρα.
Σ' αγαπώ Τζώρτζ.
Μπίλι, να φέρω το αρκουδάκι
μου; Πεινάει πολύ.
Εντάξει. Βιάσου όμως. Αν μάθει η μαμά
ότι δεν σε πρόσεχα, θα με σκοτώσει.
Γειά σου μαμά.
Κοίταξέ με.
- Χριστέ μου! Τσέλσι!
- Μην κουνιέσαι! Κάτσε κάτω!
Τι κάνεις εδώ πάνω;
- Πρέπει να πάω με τη Τζόντι μαμά.
- Μωρό μου, έλα στη μαμά.
Τζώρτζ!
- Κρατήσου!
Βιάσου!
Τζώρτζ, γλιστράει!
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Συγνώμη!
- Γιατί το κάνεις αυτό στη μαμά;
- Ηθελα να δείξω κάτι στην Τζόντι.
- Δεν υπάρχει Τζόντι, εντάξει;
- Υπάρχει!
Δεν υπάρχει!
Σταμάτα το αυτό!
- Η Τζόντι είναι αληθινή!
- Δεν είναι αληθινή η Τζόντι!
Ψεύτρα!
Την έχω δει.
Ηθελε να μου δείξει τον μπαμπά.
Ήθελα μόνο να τον δω.
Υποσχέθηκε πως θα με πάει στον μπαμπά. Είπε
πως θα κάτσω εδώ και θα παίζουμε για πάντα μαζι.
Σου λείπει ο μπαμπάς;
- Ναι.
Σου λείπει πολύ;
Το ξέρω ότι σου λείπει ο
μπαμπάς.
Και δεν μπορείς να τον δείς
γιατί είναι... στον παράδεισο.
Είναι με τους αγγέλους!
Φοβήθηκα πολύ.
Τι έχετε πάθει όλοι σας;
Τρελο-οικογένεια!
Πάτερ Κάντολι;
Κάθι Λατς.
- Γειά σου.
Εχετε λίγο χρόνο;
Πρόκειται για την οικογένειά
μου.
Εχει αλλάξει. Είναι σαν να
έχουμε διαλυθεί.
Δεν καταλαβαίνω.
Υπάρχει...
...υπάρχει κάτι το σατανικό στο
σπίτι μου.
Το ξέρω πως ακούγεται...
τρελό...
Κι εγώ το ίδιο θα σκεφτόμουν.
Δεν είχα που αλλού να πάω
όμως.
Κάποτε ζούσε μια οικογένεια
εδώ.
- Είχαν παρόμοιο πρόβλημα.
- Οι Νταφόε.
Τους ήξερες;
Ζω στο σπίτι τους.
Κράτα το σταθερά, γιατί αν
κουνιέσαι εσύ, θα κουνηθώ κι εγώ.
Κλαις;
Γιατί κλαις;
Δεν τα πήγες άσχημα.
Φέρε κι άλλο κορμό.
Βιάσου.
Βάλε πάνω τα χέρια σου!
Είμαστε φίλοι και διασκεδάζουμε,
σωστά; Βάλε τα χέρια σου πάνω.
Πιάσ' τους.
Σκότωσέ τους.
Τζώρτζ, νομίζω πως κάτι δεν
πάει καθόλου καλά.
Τι δεν πάει καλά;
Πρέπει να τα μαζεύουμε και να
φύγουμε από δω.
Πρέπει να τα αντιμετωπίζεις τα
προβλήματά σου Καθ.
Σε παρακαλώ, πάμε να φύγουμε
Τζώρτζ. Πάμε όπου να' ναι.
Το ακούς αυτό; Τρίζει.
Πρέπει να το φτιάξω.
Γιατί αυτά τα σπίτια είναι
μεγάλα.
Εχουμε κάνει σχέδια. Δεν
μπορούμε να φύγουμε.
Πώς έγινες τόσο ηλίθια;
Τι;
Ολη μας η περιουσία είναι αυτό
το σπίτι.
- Χέστηκα για τα λεφτά μας.
- Τα λεφτά μας!
Τζώρτζ, χανόμαστε.
Δεν το βλέπεις;
Αν μείνουμε θα είμαστε οικογένεια,
μα δεν θα υπάρχει οικογένεια!
Κάνει κρύο εδώ μέσα.
Ασε τη σόμπα και άκουσέ με!
Εγώ δεν πάω πουθενά και ούτε κι
εσύ. Γι' αυτό βγάλε το σκασμό!
Γαμώτο! Εσύ ήθελες αυτό το
καταραμένο σπίτι. Και το πήρες.
Σπίτι μου, σπιτάκι μου!
- Τι είναι γλυκέ μου;
- Ο Χέρι έφυγε.
- Θα ψάξω σε λίγο γλυκέ μου.
- Είδες τον Χέρι Τζώρτζ;
Οχι Μπίλι.
- Ισως το έσκασε.
- Δεν φεύγει ποτέ ο Χέρι, Τζώρτζ.
Τι έπαθες Μπίλι;
Φύγε από δω τώρα!
Συγνώμη.
Πάμε Μάικλ.
Εις το όνομα του Πατρός, του
Υιού και του Αγίου Πνεύματος.
- Είναι μέσα η μαμά σου;
- Μισό λεπτό.
- Μαμά, σε ζητάει κάποιος.
- Ποιος είναι γλυκιά μου;
Πέρνα μέσα Πάτερ.
Είδες την κούκλα που κρατάει η
κόρη σου με το ένα μάτι;
Ηταν του κοριτσιού που έμενε
εδώ πριν από σας.
- Ισως ξέμεινε εδώ.
- Όχι, δεν ξέμεινε εδώ, κυρία Λατς.
Τι προσπαθείς να μου πεις
Πάτερ;
Την ήξερα την οικογένεια. Εγώ έκανα την τελετή
ταφής. Η Τζόντι θάφτηκε με αυτήν την κούκλα μαζι.
Αιώνιε Πατέρα.
Παντοδύναμε Θεέ μου.
Σου ζητώ να ευλογήσεις...
...και να καθαγιάσεις αυτό το
σπίτι.
Και όλους...
όσους μένουν εδώ.
Και να μην τους εγκαταλείψεις.
Πάτερ!
Γιατί φεύγεις;
Τι συμβαίνει;
Ηρέμησε.
Εγώ είμαι εδώ.
Πιάσ' τους.
Σκοτωσέ τους.
Γαμώτο σου Χέρι!
Πιάσ' τους.
Σκοτωσέ τους.
ΗΜΕΡΑ 28η
Σε λίγο ανοίγουμε.
Φωνές του έλεγαν να το κάνει.
Μετακόμισε στο υπόγειο.
Μετά από 28 ημέρες τους
σκότωσε όλους.
Θεέ μου!
Πάτερ Τζερεμάια Κέτσαμ.
Το καταφύγιο
Ξεκίνησε μια ινδιάνικη
αποστολή.
Μέσο βασανισμού
Τους έσφαξε όλους.
Πάνω από 20 πτώματα
βρέθηκαν στη λίμνη.
Πιάσ' τους.
Σκότωσέ τους.
Το πτώμα του Κέτσαμ.
Στο υπόγειο. Αυτοκτονία.
Πάτερ...
...γιατί έφυγες τρέχοντας απ' το
σπίτι;
Γιατί μας εγκατέλειψες;
Με φοβίζει το σπίτι σας κυρία
Λατς.
Μόλις διάβασα για τον Κέτσαμ.
Βασάνιζε ινδιάνους στο υπόγειό
μου.
Διάβασα πως τους έσφαζε για
να ζει εκείνος αιώνια.
Το πιστεύετε;
Ο Ρόνι Νταφόε ήρθε σε μένα
εβδομάδες πριν τους φόνους.
Μου έλεγε πως άκουγε και
έβλεπε πράγματα μέσα στο σπίτι.
Δεν τον πίστευα, μέχρι χθες.
Κυρία Λατς, πάρτε την οικογένειά σας
και φύγετε γρήγορα απ' αυτό το σπίτι.
Τζώρτζ, σε παρακαλώ. Θέλω να πάρεις
τα παιδιά και να φύγεις απ' το σπίτι.
Τζώρτζ... μ' ακούς;
Μπίλι, Μάικλ!
Πού είναι ο Τζώρτζ;
Είναι στη μαρίνα.
Τζώρτζ, πρέπει να φύγουμε
από δω τώρα!
Τρελάθηκες Τζώρτζ;
Πήγες να με σκοτώσεις!
- Τσέλσι!
- Μαμά! Εδώ κάτω είμαι!
Τσέλσι, τί κάνεις εδώ κάτω;
ΜΠΙΛΙ ΜΑΙΚΛ
Νομίζω πως της λείπει ο
μπαμπάς της.
Δεν σου λείπει;
Δώσ' μου την κόρη μου.
Θέλω να σου μιλήσω!
Παιδιά, ελάτε κάτω!
Τρέξτε!
Ασε τη μάνα μου μπάσταρδε!
Τι πρόβλημα έχετε;
Τα παιδιά είναι εκτός ελέγχου!
- Μαμά, έχει κολλήσει!
- Θα ανοίξει!
Πού είναι η Τσέλσι; Τσέλσι!
Γρήγορα μαμά!
Γρήγορα!
Θέλω να κρατηθείτε γερά!
Πήδα μωρό μου!
- Ελα μωρό μου! Γρήγορα!
- Όχι μαμά! Όχι!
Ελα εδώ!
Αστον ήσυχο!
Σκότωσέ τον!
Μην τον πειράξεις!
Κάνε πίσω τώρα!
Γρήγορα!
Βιαστείτε!
Σκότωσέ τους!
Κάθι, σκότωσέ με!
- Σκότωσέ με γιατί θα σε σκοτώσω!
- Δεν θα πεθάνει κανείς σήμερα.
Ας τον βάλουμε στη βάρκα.
Γιατί τον παίρνουμε μαζί μας;
Θα σου εξηγήσω μετά. Τώρα
πρέπει να τον πάρουμε μακριά.
Μην το κοιτάς Κάθι.
Πάμε να φύγουμε.
Μετά από 28 ημέρες, η οικογένεια Λατς έφυγε από
το Αμιτιβιλ, χωρίς να πάρει ούτε τα πράγματά της.